'Wow!  kue vanila!
Ini favorit saya.'
'Rishiraj Sen Sharma'
'adalah Chiku saya.'
Resi..
Berikut salinan
perjanjian tersebut.
Salam, Pak.  Saya Soumen.
Soumen Sur.
Saya sudah berinvestasi
Rp.  300 crores
di istana Kohinoor
dan Rp.  400 crore dalam
proyek 'Jungle Vihaar'.
Saya siap untuk berinvestasi
Rs.  500 crores lebih
jika Anda menerima semua permintaan saya.
Tentu, Pak.  Tentu saja.
Investasi Anda akan membantu
RS Enterprises untuk lebih maju.
Dan untuk itu dia akan siap
menerima semua tuntutan.
Saya yakin.
Saya tidak bisa membubuhkan tanda
tangan saya tanpa membaca perjanjiannya.
Jika nanti terjadi masalah..
Juga, saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda
tentang perjanjian ini.
Itulah alasan mengapa saya tidak
membubuhkan tanda tangan saya.
Diskusi!
Diskusi apa?
Kondisi terakhir tidak
disebutkan dalam perjanjian.
Harap jelas itu.
Selain itu, saya telah melanjutkan
pekerjaan selama beberapa
hari meskipun tidak membubuhkan
tanda tangan pada perjanjian
karena aku tidak ingin kau
menderita kerugian apapun.
Memberi alasan seperti itu
sekarang tidak ada gunanya, Tn. Sen.
Saya akan berinvestasi hanya jika Anda
membubuhkan tanda tangan pada perjanjian.
Jika tidak, saya minta maaf.
Pak Sen.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat Pak Judhajit
marah sekarang tidak baik.
Selain itu, dia mengatakan
akan siap berinvestasi
Rp.  500 crore jika Anda
membubuhkan tanda tangan Anda hari ini.
Pikirkan saja!
Jumlah sebesar itu bisa sangat
menguntungkan perusahaan kita.
Kehilangan kesempatan ini
tidak benar, Tuan Sen. Tolong.
Silakan membubuhkan
tanda tangan Anda di atasnya.
Sejak lama saya
memperhatikan bahwa
Anda berbicara tanpa
memahami apa pun.
Mengapa kau melakukan ini?
Judhajit dan saya sedang
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Jadi, mengapa Anda ikut campur?
Beri tahu saya.
Saya harus ikut campur.
Saya melakukan ini untuk keuntungan Anda.
Saya adalah asisten
pribadi Anda dan memberi
Anda nasihat yang
tepat adalah tugas saya.
Silakan.  Saya meminta.
Perhatikan aku.
Bubuhkan tanda tangan
Anda tanpa berpikir dua kali.
Apakah Anda ingin
saya membubuhkan tanda
tangan saya tanpa
membaca klausul apa pun?
Siapa yang akan
bertanggung jawab jika
ada masalah yang
terjadi di masa depan?
Saya akan mengambil tanggung jawab
demi adikku dan keluargaku.
Silakan membubuhkan tanda tangan Anda.
'Apa yang kamu katakan?'
'Sampai hari ini kamu
tidak ingin aku membeli'
'Istana Kohinoor.'
'Tapi hari ini dia bersikeras'
'bahwa saya menandatangani perjanjian ini.'
'Saya siap menerima
semua persyaratan'
'demi adikku.'
'Tapi apa syaratnya?
'Aku harus tahu itu, kan?'
Apa yang kamu pikirkan?
Tolong tanda tangani.
Istana Kohinoor milik
Suster ipar Rusha.
Kondisi ini tidak masalah jika
menyangkut kebahagiaannya.
Anda mengklaim bahwa Anda dapat
melakukan apa saja untuk Kakak ipar Rusha
dan menerima kondisi apapun.
Demikian kondisi Pak Judhajit
seharusnya tidak terlalu mengganggu kita.
'Istana Kohinoor milik
ayah Rusha, Vijay'
'pada suatu waktu.'
'Saya harus bertobat
atas dosa-dosa ayah saya.'
'Aku harus mengembalikan
Istana Kohinoor ke Suster Rusha'
'dengan biaya berapa pun.'
Sangat bagus, Tuan Sen.
Ini sangat banyak sekarang.
Dan ini membutuhkan perayaan.
Oh ya!  Tentu saja..
Beri tahu saya kapan
Anda ingin merayakannya.
Aku akan membuat pengaturan.
- Tidak, Tuan Sen.
Saya akan menjadi tuan rumah pesta.
Saya akan memberi tahu Anda kapan.
Terima kasih.
Saya berharap untuk melanjutkan
hubungan ini bahkan di masa depan.
Terima kasih.
'Pihu, kamu tidak tahu'
'bahwa Anda telah merugikan
diri sendiri dengan tindakan Anda.'
'Perjanjian ini mungkin
akan merugikan Anda'
'semua yang Anda miliki.'
'Anda tidak akan berakhir di mana pun.'
Saudaraku, kita harus berpesta.
Maksud saya..
Resolusi tahun baru saya
adalah menurunkan berat badan.
Dan Saudara Ritwik telah
memutuskan untuk bekerja tahun ini.
Tolong biarkan kami
mengadakan pesta malam ini.
Kumohon..
- Baiklah, Soumi.
Saya mengizinkan Anda atas namanya.
Kami akan mengadakan pesta di sini.
Apa gunanya hidup jika kita
tidak bisa menikmati hidup?
Bukan begitu, Adik ipar Rusha?
Jika kami tetap bekerja seperti
kakakmu, hidup
kami tidak ada artinya.
Itu akan menjadi tidak berwarna.
- Hai..
Anda tidak bisa jahat pada cucu
saya ketika saya ada.  Dipahami?
Anda memiliki kemewahan untuk
dinikmati kapan pun Anda mau
karena pria serius ini
bekerja keras untukmu.
Terima kasih, Nenek.
Setidaknya, saya memiliki beberapa dukungan.
Rishi, kami semua mendukungmu.
Benar, Resi.
Kami semua mendukungmu.
Tapi anak-anak bersikeras
mengadakan pesta hari ini.
Tolong jangan tolak mereka.
Bu, saya tidak tahu mengapa
kita membutuhkan pesta ini.
Tuan Judhajit melakukan
investasi besar.
Kita tidak bisa menghabiskan
uangnya untuk pesta.
Kami memiliki tanggung jawab.
Mendapatkan kepemilikan
istana untuk Rusha tidaklah cukup.
Kita perlu menemukan cara untuk
membayar jumlah yang begitu besar.
Bukan begitu, Rishi?
Sebagai kepala
akun RS Enterprises
Saya harus menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda.
Anda bisa memberinya rumah
yang kami miliki di Brishti Bari
bukannya Istana Kohinoor.
Paman, kebahagiaan Suster
Rusha paling berarti bagiku.
Dan aku tahu apa yang harus dilakukan untuk itu.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Somraj, tidak bisakah kamu
menahan diri untuk tidak
berkomentar dan mencoba
merusak kebahagiaan kita?
Biarkan anak-anak bersenang-senang.
Ini bukan masalah besar.
Ibu mertua
Anda tahu bahwa dia tidak berpikir
sebelum mengatakan apa pun.
Jangan menganggapnya serius.
Mari kita rencanakan bagaimana
kita bisa membuat pesta ini menarik.
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang akan terjadi di pesta itu.
Pihu dan Rishi akan menari.
Dan kemudian, kita semua akan menari.
Kami pasti akan
menari, Paman Somraj.
Tapi kali ini, akan ada twist.
Apa maksudmu?
Para wanita dalam
keluarga akan membuat
para pria menari
mengikuti irama mereka.
Apa?  - Permisi.
Apakah Anda pikir Anda bisa melakukan itu?
Jangan meremehkan
laki-laki dari keluarga ini.
Tidak ada yang bisa membuat kita
menari mengikuti irama siapa pun.
Mari kita lihat ..
- Tolong ..
Hei, tunggu..
Anda tidak perlu ikut campur.
Saya bukan bagian dari ini.
Ya, Paman.
Saya juga tidak
akan berpartisipasi.
Itu tidak lain hanyalah
buang-buang waktu.
Adik ipar Rusha
saudaramu mencoba
melarikan diri dari tantangan itu.
Apakah Anda pikir Anda adalah satu-satunya
yang bisa memenangkan tantangan?
Ceritakan tantangannya.
Apakah Anda dapat melakukan
apa pun yang saya minta?
Rishi Sen bisa melakukan apa saja.
Jika saya memiliki kemauan,
saya bisa melakukan apa saja.
Saya akan membuktikannya.
Rishi, tidakkah
menurutmu perlu untuk
mengetahui terlebih
dahulu apa tantangannya?
Karena aku tidak ingin
kamu menyesal nantinya.
Paman benar.
Anda harus mencari tahu apa
yang dia ingin Anda lakukan.
Nenek, kita mencium
bau jaggery hari ini, bukan?
Bau gula merah?
Sudah lama sejak kami
membuat manisan di rumah.
Bagaimana kalau menikmati makanan manis hari ini?
- Ya.
Wow!  - Sangat!
Bahkan saya sangat menginginkan permen
dan 'Poori Sabzi' untuk waktu yang lama.
Hanya itu saja.
- Pihu, ayo lakukan.
Baiklah.  - Ayo.
Para pria dalam
keluarga harus membuat
manisan untuk kita
semua para wanita.
Adik ipar Rusha akan
menjadi hakim kita.
Pemenang mendapatkan
hadiah pilihan mereka.
Dan Pihu memutuskan
hukuman bagi yang kalah.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa membuat manisan.
Mengapa?
Anda mengatakan bahwa tidak
ada yang tidak dapat Anda lakukan.
Buktikan kami bahwa Anda
dapat melakukan apa saja.
Tuan Sen, Anda telah
menerima tantangan ini.
Anda tidak bisa mundur.
Mengapa kami
menerima tantangan ini?
Saya harus menang.
Saya harus membuktikan kepada Ms. Brishti
Bari bahwa Rishi Sen dapat melakukan apa saja.
Adik ipar, apakah mereka
membuat manisan atau berkelahi?
Sepertinya mereka sedang
bersiap untuk pertempuran.
Mereka berkelahi.
Saudari Soumi, ini adalah perjuangan mereka
untuk menyelamatkan harga diri mereka.
Hanya itu saja.
Pihu, Soumen tidak ada di sini.
Apakah Anda tahu di mana dia?
Halo!  Ya..
Aku akan menghubungimu.  Anda bisa
memberikannya kepada saya kalau begitu.
Oke?
Anda akan masuk hanya
ketika saya memanggil Anda.
Hubungi saya setelah Anda mencapai.  Benar.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
Saya akan menang pada akhirnya.
Adik ipar Rusha.  - Ya?
Lihat ini.
Kelihatannya sangat enak.
Apakah Anda tahu siapa yang membuatnya?
Kakak ipar Soumen.
Ini manis goreng.  - Wow!
Soumen telah melakukan pekerjaan
dengan baik, harus saya katakan.
Dan manisan berikutnya
telah dibuat oleh Paman Pratim.
Dia telah membuat pancake.
Dan kini hadir Ritwik.
Bahkan dia telah membuat pancake.
Terakhir, tetapi tidak kalah penting
tahukah anda siapa yang telah
membuat masakan manis yang unik ini?
Tebakan.
Itu adalah saudaramu
yang perfeksionis.
Dia mengaku sempurna
dalam apa pun yang dia lakukan.
Sister Rusha, saya
bisa melakukannya
lebih baik jika dia
tidak membantu saya.
Bantuannya merusak
pangsit manisku.
Dan dia melakukannya dengan sengaja
sehingga dia menang
dan saya dihukum.
Anda tidak tahu
perbedaan antara sabun
dan gula dan Anda
menyalahkan saya.
Aku datang untuk membantumu.
Jika bukan karena saya,
Anda akan jatuh dari kursi
dan mematahkan tulangmu.
- Terus?
Bagaimana kekhawatiran Anda?
- Ini adalah perhatian saya.
Aku harus merawatmu
jika kau terluka.
Hentikan, kalian berdua.
Saya telah membuat penilaian saya.
Saatnya mengumumkan hasilnya.
Pemenang bersama
adalah Paman Pratim
dan Paman Somraj.
Sekarang Tuan Sen
telah kehilangan tantangan
Saya akan menghukumnya.
'Hukuman ini adalah satu-satunya
kesempatanku untuk tahu'
'identitas asli Anda, Tuan Sen.'
Saya memiliki kekuatan
untuk menerima hukuman Anda.
Jadi ini hukumanmu.
Anda tidak bisa tidur di
kamar Anda malam ini.
Anda harus menghabiskan
sepanjang malam di taman.
'Saya ingin Anda memilih
opsi untuk tinggal di kebun.'
'Saya tidak akan dapat mencari
ruangan itu dengan benar'
'selama kamu di sana.'
'Saya harus mencari tahu
identitas asli Anda, Tuan Sen.'
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Dan jika saya menerima
hukuman maka demikianlah jadinya.
Dan akan lebih
baik tidur di taman
daripada berbagi
kamar dengan Anda!
"Maaf, Pak Sen. Saya tidak punya
pilihan selain mengirim Anda keluar."
Tidak ada apa-apa di sini.
Di mana-mana saya
bisa melihat Rishi Sen!
Jadi apakah saya keliru?
Untuk membuatnya tidur di
taman karena kesalahpahaman!
Itu tidak benar!
'Priyadarshini!  Apa itu?
perlihatkan pada saya?'
'Wow!  Itu indah!'
'Mulai sekarang,
ini milikku, kan?'
'Tentu, ini milikmu
mulai sekarang!'
'Kamu bisa mengingatku
saat aku tidak bersamamu.'
Pensilku ini..
Bagaimana Pak Sen mendapatkannya?
Jadi apakah selama ini saya benar?
Tuan Sen adalah Chiku saya!
Tapi orang tua Chiku..
Mereka selamat dari kecelakaan itu.
Jadi dimana mereka sekarang?
Mengapa mereka tidak
tinggal di keluarga ini?
Apakah kamu tidak punya akal?
Saya bersiap-siap
untuk datang ke taman
dan Anda benar-benar
membiarkan saya pergi!
Anda tidak mencoba untuk
menghentikan saya sekali pun!
Anda!
Saudaraku, apa semua ini?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Anda bisa saja memberi tahu saya!
Tentang rencanamu ini..
Rencana apa?  - Rencana ini.
Rencana untuk bertemu di
musim dingin yang dingin ini.
Rencana malam romantis ini.
Anda bisa saja mengatakan kepada saya.
Hukuman itu hanyalah alasan.
Seandainya Anda
mengatakannya, Anda
akan mendapat izin
dari kakak dan nenek.
'Saya ingin mendengar
kebenaran dari Anda, Tuan Sen.'
'Kamu harus memberitahuku
bagaimana kamu mendapatkan pensil itu.'
Ya, ya, saya sudah
menyiapkan semuanya.
Aku hanya menunggumu
datang ke sini.
Tidak, tidak, kita tidak bisa menunggu lagi.
Kita harus melakukan
yang diperlukan besok.
Saya punya rahasia untuk dibagikan!
Bibi kami yang lebih muda sedang
mencari pengantin pria untukmu.
Apa!  - Hore!
Perjodohan!
Tidak, saya tidak akan
pergi untuk perjodohan.
Sialan!  Anda selalu mengatakan 'tidak'!
Mengapa demikian?
Ini akan menjadi pernikahan.
Kami akan bersenang-senang!
Bunuh kegembiraan!
Tidak apa-apa, tapi saya
tidak setuju dengan perjodohan!
Aku tidak bisa melakukannya.. Aku tidak bisa.
- Oke .. Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa lagi?  Cinta pernikahan!
- Oh..
Berdoalah beri tahu siapa
yang akan jatuh cinta padamu.
Apa!  Tidak ada yang mau?
Mengapa tidak demikian, Soumi?
Oke, baiklah.
Aku akan mencarikan pacar untukmu.
Itu sebabnya aku sangat
menyukaimu, Kakak ipar.
Anda perlu mencarikan saya pria
yang tinggi, berkulit gelap, dan tampan.
Oke?  - Ya.
Dia tidak hanya tinggi, gelap dan tampan.
- Oke!
Kriteria terpenting
adalah pria itu harus
mencintaimu sampai
bulan dan kembali.
Oh ayolah!  Cinta
tidak ada di dunia nyata!
Itu hanya terjadi di film.
Siapa bilang itu tidak benar, Tani?
Tidak banyak perbedaan antara
kehidupan reel dan kehidupan nyata.
Apa yang kita lihat di bioskop
terinspirasi oleh kenyataan!
Bagus.  Jadi, beri tahu kami jika
Anda pernah mencintai seseorang.
Cinta ada dalam
kehidupan setiap orang, Tani.
Terkadang, cinta itu
cenderung bertahan lama
dan terkadang, cinta
seseorang hilang
dan pergi jauh.
Seseorang pernah mengatakan
sesuatu padaku sekali..
Apakah Anda tahu apa yang terjadi
hari dua kekasih bersatu?
Apa, Kakak ipar?
Apakah Anda melihat
Konstelasi Saptarishi?
Konstelasi Saptarishi lainnya
bergabung untuk membentuk hati.
Seperti ini.
'Tapi mengapa
Konstelasi Saptarishi'
'dalam bentuk tanda tanya?'
'Itu sendirian saat ini!'
'Itulah mengapa itu
terlihat seperti tanda tanya.'
'Jika digabungkan dengan'
'Konstelasi Saptarishi lainnya'
'dapatkah Anda memberi tahu
saya seperti apa bentuknya?'
'Seperti hati.  - Benar!'
'Tanda cinta.'
'Jika kamu adalah Chiku ku'
'Anda tidak akan pernah bisa melupakan
apa yang baru saja saya katakan.'
Itu sampah!
Itu semua bohong!
Dua Rasi Bintang Saptarishi
tidak pernah bersatu!
Aku tidak tahu siapa yang
mengatakan itu padamu
tapi terlepas dari siapa yang mengatakannya
orang itu berbohong padamu.
Itu benar, Kakak ipar.
Kakak benar.
Itu tidak terjadi.  Itu
hanya imajinasi fantastik.
"Itu artinya, aku salah."
'Tn.  Sen bukan Chiku saya..'
'Dua Rasi Bintang
Saptarishi belum bersatu.'
'Priyadarshini saya tidak
akan pernah kembali.'
'Itu semua bohong..'
'Saya tidak akan salah mengira
Anda sebagai Priyadarshini saya'
'Nona Brishti Bari!'
Ya, Pak Judhajit.
Nah, saya hanya mengatakan ..
Anda menelepon saya tiba-tiba.
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Anda akan mengetahuinya
begitu Anda melihatnya.
Kejutan menanti Anda.
Cepat datang.
Oke, aku.. aku akan kesana.
Nah..
Anda menelepon saya, Rishi?
Ya, Paman .. Anda lihat
Pak Judhajit memanggil
saya ke hotelnya.
Saya harus pergi.  - Oke.
Oke, saya siap.
Tidak, Paman,
Anda tidak perlu ikut.
Saya membawa ipar laki-laki bersama.
Paman sibuk dengan pekerjaan kantor.
Jadi, Anda perlu
mengurus kantor hari ini.
Resi..
Aku siap.
Haruskah saya meminta
pengemudi untuk mendapatkan mobil?
Ya.
'Seorang penjahat semakin
penting daripada aku.'
'Pada hari aku menemukan
seluruh kebenaran tentangmu'
'Saya akan mendapatkan
alamat Apratim dan Monica.'
'Hari itu, aku tidak akan
menyayangkan siapa pun.'
"Sebaiknya kau ingat itu."
Milik siapa itu, Tuan Sen?
Siapa yang mengeluarkan pensil ini?
Beri tahu saya.
Siapa yang memberikan ini padamu?
Itu artinya, Anda mengeluarkannya!
Nona Brishti Bari, saya
sudah bilang beberapa
kali untuk tidak menyentuh
barang-barang saya!
Bagaimana menyentuh
pensil membuat perbedaan?
Anda bereaksi seolah-olah
ini sangat istimewa bagi Anda.
Ini mungkin biasa
bagimu, Nona Brishti Bari
tapi ini sangat istimewa bagiku!
- Tapi kenapa?
Siapa yang memberikan ini padamu?
Pacar saya melakukannya.
Apakah Anda mendapatkan jawabannya?
Jangan pernah menyentuh
barang-barang saya lagi tanpa izin saya.
Tapi Pak Sen, Anda
tidak punya pacar.
Dan jika Anda memilikinya,
lalu di mana dia?
Siapa namanya?
Tolong beritahu saya, Tuan Sen.
Siapa nama pacarmu?
Oke, baiklah.
Jika saya memberi tahu
Anda nama pacar saya ..
Maukah kamu
memberitahuku nama pacarmu?
TIDAK.
Saya tidak tertarik dengan
kehidupan pribadi Anda.
Anda juga tidak boleh bertanya apa
pun tentang kehidupan pribadi saya.
Mungkin kamu lupa..
Mungkin kamu masih punya pacar
tapi aku tidak punya pacar lagi.
Tapi kenapa?
Dimana dia?
Maksudku, dia pasti
tinggal di suatu tempat.
Siapa namanya?
Maukah Anda menghentikannya, Ms.
Pihu!  Cukup sudah!
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Saya bisa mengerti
bahwa Anda terlalu
putus asa untuk
bertemu pacar Anda.
Tetapi mengapa Anda begitu ingin
tahu tentang kehidupan pribadi saya?
Mengapa Anda terus bertanya
kepada saya begitu banyak pertanyaan?
Bukan tiga bulan..
Hari ini, aku ada
pertemuan penting.
Saya akan menyelesaikan itu.
Lalu aku akan membawamu
ke pacarmu.  Oke?
Jika saudara perempuan saya atau keluarga
saya menanyakan sesuatu kepada saya ..
Saya akan menjelaskannya kepada mereka.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Ini..
Ini adalah perintah.
Aku tidak akan meninggalkan rumah ini.
Saya akan tinggal di sini.
Tunggu, aku akan bersiap-siap untuk pertemuan itu.
- TIDAK.
Anda tidak harus
bersiap-siap untuk rapat.
Kemasi tas Anda, sekarang juga.
SAYA..
Pak Sen..
Ada sesuatu di sana
yang dia coba
sembunyikan dariku.
Bukan satu..
Tidak, Pihu.  Bukan hanya satu..
Ada begitu banyak fakta
bahwa mereka bersembunyi.
Mereka telah menutupi
masa lalu yang kelam
keluarga ini dengan
kebohongan yang indah.
Mereka semua palsu.
Citra yang mereka bawa..
Itu juga bohong.
Ada identitas sebenarnya
dari keluarga ini.
Mereka menyembunyikan masa lalu mereka.
Aku memberitahumu sebanyak yang aku bisa.
Dan sisanya..
Anda harus mencari tahu sendiri.
Identitas palsu?
Gambar palsu?
Kemudian..
Apa kebenarannya?
Anda menyimpan permintaan
saya dan mengizinkan saya
untuk masuk kantor lagi.
Terima kasih, Rishi, untuk itu.
Saya telah melakukannya untuk saudara perempuan saya.
Saya tidak punya simpati untuk Anda.
Aku juga tidak mempercayaimu.
Jadi, aku akan mengawasimu
sepanjang waktu.
'Aku juga menginginkan itu, Rishi.'
'Aku ingin bersamamu dan
menyaksikan kekacauan yang sebenarnya.'
Dompetku..
Apa aku lupa di rumah?
Saya mencoba untuk menemukannya.
Tapi saya tidak mendapatkan apa-apa.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Oh..
'Selesai!  - Wow, Chiku!'
'Kamu memecahkan
teka-teki itu begitu cepat.'
'Aku akan datang kepadamu setiap hari'
'dan belajar untuk memecahkan teka-teki.'
'TIDAK!
- Mengapa, Priyadarshini?'
"Karena dia hanya
akan bermain denganku."
'Di mana tempat ini?'
'Ini adalah Amerika Serikat.
Gedung Putih ada di sana.'
'Wow!  Kue rasa vanila!'
'Ini favoritku.'
'Itulah sebabnya
ibuku membuatnya'
'kue ini untukmu, Chiku.'
R-Rishiraj..
S-Sen Sharma!
Chiku-ku..
'Jadi apa yang saya duga benar.'
Tuan Sen adalah Chiku.
Ini berarti
orang yang selalu
ada di hatiku..
Aku pernah berbicara pada langit..
Orang yang dulu
selalu kukirim surat..
Dia selalu ada di depanku.
Bagaimana saya tidak bisa mengenalinya?
Pak Prashant.
Lakukan putar balik.
Saya meninggalkan dompet saya di rumah.
Oke, Pak.
Mustahil.  Lanjutkan mengemudi.
Lihat.
Ini akan menjadi 11:00 pagi.
Anda tidak bisa membuat
Pak Judhajit menunggu.
Saya punya ide.
Panggil Pihu dan katakan padanya
untuk membawa dompet ke bawah.
Prashant akan menurunkan
kita dan mengambil dompetnya.
'Ini akan menjadi masalah jika
seseorang memiliki dompet saya.'
Mengapa dokumen
Sharma Travels ada di sini?
Tapi gelar Chiku
adalah Sen Sharma.
Dan dia hanya Sen.
Semuanya..
Mengapa saya tidak bisa meluruskan semuanya?
Jika Pak Sen adalah Chiku
lalu mengapa dia
mengubah identitasnya
dan mengapa dia
mengubah namanya?
Apakah paman mencoba memberitahuku
bahwa anggota keluarga
ini memiliki identitas palsu?
Apakah mereka menyembunyikan
identitas asli mereka?
Tapi kenapa?
Mengapa?
Mengapa seseorang
menyembunyikan identitasnya?
Mengapa dia menggunakan
nama yang berbeda?
Hanya Pak Sen yang bisa
menjawab pertanyaan ini.
Hanya Pak Sen yang bisa menjawab.
A-aku perlu bicara
dengan Tuan Sen.
Saya perlu bicara dengan Tuan Sen.
Panggilan Pak Sen.
H-Halo.
Apakah Tuan Sen?
Apa yang terjadi denganmu?
A-aku ingin segera bertemu denganmu.
Ini sangat penting.
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda tentang apa pun, Ms. Pihu.
Aku ada rapat penting
yang harus dihadiri.
Saya sudah memberi tahu
Anda apa yang saya inginkan.
Sudahkah Anda mengepak
barang bawaan, Pihu?
Hari ini adalah hari terakhir bagi
Anda untuk tinggal di rumah kami.
Ngomong-ngomong,
alasan aku meneleponmu..
Saya meninggalkan dompet saya di rumah.
Itu disimpan di dekat tempat tidur.
Apakah kamu menemukannya?
Y-Ya.
Ya.
Tapi dengarkan ..
- Prashant akan pulang
setelah mengantarku
ke pertemuan itu.
Kirim dompet melalui dia.
Saya harap Anda tahu bahwa seseorang
tidak boleh mengintip dompet orang lain.
Serahkan dompet ke sopir saya.
Tuan Sen, penting untuk bertemu
denganmu.  Coba dan pahami.
Aku pikir kamu..
Kamu adalah cintaku yang hilang.
Halo.
Aku tidak akan kemana-mana
meninggalkan rumah ini.
Tidak pernah.
Saya tidak akan kembali
setelah saya mencapai
begitu dekat dengan Chiku.
Ya Tuhan!
Apakah kamu tidak tahu itu
Saya telah menunggu Chiku
selama beberapa tahun?
Dan hari ini aku jadi tahu
bahwa Chiku saya masih hidup.
Bukan hanya itu.
Dia bersamaku.
Jadi, Anda harus membantu saya.
Tuan Sen mungkin mendorong saya menjauh.
Dia mungkin mengabaikanku.
Hari ini, saya harus mengklarifikasi
apakah Tuan Sen adalah Chiku atau bukan.
Video apa ini?
'Suamiku selama tiga bulan.'
"Aku sama sekali tidak mencintaimu."
'Saya juga tidak mencintai
istri durasi tiga bulan ini.'
Ini adalah video
pesta malam itu.
Soumi mengatakan bahwa saya telah
meninggalkan ponsel saya di kebun.
Mungkin kemudian kamera
tetap menyala karena kesalahan.
'Saya jatuh cinta dengan Chiku saya'
'sejak masa kecilku.'
'Tos!'
'Chiku sayang'
'hanya Priyadarshini.'
'Beberapa hari yang lalu
Tuan Sen mungkin mendengar'
'nama Chiku dari mulutku.'
'Itu sebabnya dia menanyakan
nama pacarku berulang kali.'
Pak, tolong tunggu sebentar.
Bos saya sedang sibuk rapat.
Dia akan segera datang.
'Mengapa Anda tidak
mengerti, Tuan Sen?'
'Berbicara kepada diri
sendiri sangat penting.'
'Apa yang coba dikatakan
Pihu padaku dengan putus asa?'
Mengapa dia berulang kali mencoba
mengetahui tentang masa laluku?
'Kenapa dia terus
menanyaiku tentang'
'kenangan lama saya yang
menghubungkan saya dan Priyadarshini?'
'Tidak, aku akan berpegang
pada apa yang telah kuputuskan.'
"Dia ingin tinggal
bersama pacarnya."
"Aku akan mengirimnya
ke pacarnya."
'Dia tidak perlu tinggal bersamaku
dan keluargaku dengan terpaksa.'
Itu berarti
Chiku saya dan Tuan Sen
adalah orang yang sama.
Dia masih mencintai
Priyadarshini-nya.
Itu berarti
dia masih menganggap
Priyadarshini sebagai rekannya.
Halo, Prashant.
Halo, Ibu!  Saya sampai di sini
untuk mengambil dompet Tuan Sen.
Oke, tolong tunggu
sebentar, Prashant.
Saya akan datang.
Aku akan ikut denganmu juga.
Ini adalah foto masa kecilku.
Apa yang dilakukannya
di dompet Tuan Sen?
Sekarang semuanya jelas.
Aku telah menunggumu
selama beberapa tahun, Chiku.
Demikian juga, Anda sedang
menunggu Priyadarshini Anda.
Dia tidak mencintai
wanita lain selain aku.
Bahkan di masa lalu dia
tidak mencintai siapa pun.
Dan dia tidak akan pernah
mencintai orang lain selain aku.
Aku datang, Chiku.
Priyadarshini Anda
akan mendatangi Anda.
Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita.
Tidak ada.
Aku hanya menunggumu.
Selamat datang di India.
Saya tidak bisa minum teh ini.
Bawa pergi.
'Aku sudah lama
tinggal dengan Pihu.'
'Dia sudah menjadi
seperti kebiasaan bagiku.'
'Hari ini, aku harus
membawanya ke pacarnya.'
"Aku sudah merindukannya."
'Aku harus menghapusnya
dari pikiranku, hidupku'
'dan ingatanku.'
'Begitu dia keluar dari pandanganku ..'
'Pikirannya juga tidak
akan menggangguku.'
Tidak, biarlah.
Saya akan minum teh ini.
'Saya telah mengembangkan beberapa
kebiasaan saat tinggal bersamanya.'
"Aku harus memotongnya."
Ke mana Anda akan
berdandan, Kakak ipar?
Pihu..
Kau terlihat cantik.
Aku akan pergi ke
saudaramu, Rusha.
K-Kau ingat..
Anda dulu meminta
saya untuk membuat janji
bahwa aku tidak akan pernah
meninggalkan saudaramu, kan?
Hari ini, aku berjanji padamu.
Aku tidak akan pernah
meninggalkannya, apa pun yang terjadi.
Rusha, saya telah menyadari ..
Hubungan kita abadi.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
A-aku tidak mengerti.  Anda..
Anda mengatakan ini tentang Rishi!
Pihu, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Saya hanya ..
- Maaf, Rusha.
Saya salah paham dengannya.
Sekarang saya tahu bahwa dia unik.
Tidak ada yang bisa seperti dia.
Rusha, banyak yang ingin kukatakan padamu.
Tapi tidak sekarang.
Aku harus pergi sekarang.
A-aku akan pergi, Rusha.
Oke.
Kamu boleh pergi.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Pihu..
Cinta itu aneh.
Orang yang kita benci..
Tiba-tiba kita mulai
mencintai orang itu.
Orang itu menjadi
teman baik kita.
Biarkan saya memberi tahu Anda hari ini ..
Anda sudah mulai mencintai Rishi.
Dan aku yakin..
Dia juga akan menerima cintamu.
'Rusha, dia harus menerimanya.'
'Saya telah menemukan Chiku saya lagi.'
'Dia juga akan mendapatkan
kembali Priyadarshini-nya.'
"Dia telah menunggu selama
bertahun-tahun untuk ini."
'Aku tahu..'
'Dia akan melupakan semua
amarahnya saat bertemu denganku.'
'Kamu adalah pacarku.'
'Kamu adalah Chiku Priyadarshini.'